## Лабораторные работы по дисциплине ОСиСП

***051003   Гуйдо Кирилл***

## Описание первой лабораторной работы:    
Вариант 7    
Решение находится в файле /Lab1/main_task.s     
Полное условие индивидуального задания: Написать скрипт подсчитывающий суммарный размер файлов в заданном каталоге и всех его подкаталогах (имя каталога задаётся пользователем в качестве аргумента командной строки). Скрипт выводит результаты подсчёта в файл (второй аргумент командной строки) в виде каталог (полный путь), суммарный размер файлов число просмотренных файлов.              

## Описание второй лабораторной работы:    
Вариант 7    
Решение находится в файле /Lab1/find_dublicates.s     
Полное условие индивидуального задания: Найти все дубликаты (с одинаковым содержимым) файлов в заданном диапазоне размеров от N1 до N2 (N1, N2 задаются в аргументах командной строки), начиная с исходного каталога и ниже. Имя исходного каталога задаётся пользователем в качестве первого аргумента командной строки.          

## Описание третьей лабораторной работы:    
Вариант 7    
Решение находится в файле /Lab1/count_words_dir.s     
Полное условие индивидуального задания: Написать программу подсчета частоты встречающихся слов в файлах заданного каталога его подкаталогов. Пользователь задаёт имя каталога. Главный процесс открывает каталоги и запускает для каждого файла каталога и отдельный процесс подсчета количества слов. Каждый процесс выводит на экран свой pid, полный путь к файлу, общее число просмотренных байт и количество слов. Число одновременно работающих процессов не должно превышать N (вводится пользователем). Проверить работу программы для каталога /etc и строки ifconfig.
